-verificar e bloquear horários inválidos ao editar e adicionar aulas e matriculas (x)
-adicionar aulas teste em relatórios de alunos que foram matrículadas depois. assim como na página do aluno(x).
-gerar mensalidade automatizadas no mes.(x)
    ->pegar todas matriculas e gerar verificando se tem desconto ou não. se tiver, pega o valor da ultima mensalidade, senão, valor da modalidade.
    ->definir valor padrão para desconto.
        ->inserir no form 




-exportar relatórios em pdf
-adicionar cobrança aula teste (x)



--
ajeitar botoes de adicionar professor e aluno em index de cada
